(Episode 71)
Ada apa, Ketua?
Kau pikir aku ini siapa?
Beraninya kau melayaniku seperti ini?
Sialan.
Kotoran ini.
Kalian semua bisa makan sampah ini!
Makan sampah ini!
- Makan sampah ini!
- Aduh!
Kau harap aku memakan sampah ini?
Hai makhluk keji, makanlah semuanya!
Makan semuanya!
Apa maksudmu sampah?
Ini daging sapi goreng, favoritmu.
Kakiku! Itu bukan panekuk daging sapi.
Itu sampah!
Kalian orang-orang busuk!
- Kalian semua bisa makan sampah ini!
- Ada apa, Ayah?
Siapa yang kau panggil Ayah?
Kalian ini siapa?
Siapa kau berani mengurungku di sini?
Dimana saya?
- Ketua, silakan masuk. Silakan.
- Di mana saya?
Kebaikan.
Mereka mencoba membuatku makan sampah.
Baiklah. Mohon tenang, Ketua.
Orang-orang brengsek itu. Mereka semua pantas mati.
Menurut mereka,
kepada siapa mereka memberi makan sampah?
Anda akan merasa lebih baik
setelah minum obat penenang.
Ngomong-ngomong, siapa kamu?
Mengapa kamu di sini?
- Kamu tidak mau pulang?
- Ini aku, Manajer Gong.
Apakah kamu tidak mengenali saya?
Entahlah. Aku ngantuk.
Aku mau tidur.
Kebaikan.
Apa yang sedang terjadi?
Sayang, coba tampar aku.
Ada apa sebenarnya dengan Ayah?
Siapa pun dapat melihat bahwa itu adalah demensia.
Tahukah Anda tentang ini?
Apa yang dapat saya ketahui?
Bagaimana denganmu?
- Bagaimana aku bisa tahu yang sebaliknya?
- Tapi bagaimana ini bisa terjadi begitu tiba-tiba?
Bagaimana seseorang bisa berubah
seperti itu dalam semalam?
Demensia dapat datang begitu saja.
Apakah Anda mengira film ini akan hadir
dengan trailer terlebih dahulu?
Ayah menderita demensia?
Belum ada yang pasti, jadi jangan khawatir.
Bagaimana kamu bisa berkata begitu
setelah melihatnya seperti ini?
Oh, benar.
Setelah operasi otak Ayah,
Mereka mengatakan demensia adalah suatu kemungkinan.
Oh, kamu benar.
Itulah yang dikatakan Dokter Kim.
Apa yang akan kita lakukan terhadap Ayah?
Ini bukan masalah kecil.
Sudah separah ini. Pasti serius.
Aku tahu. Ini hanya akan bertambah buruk.
Ada yang aneh di rumah?
Ada tanda-tandanya?
Tidak, tentu saja tidak.
Jika tidak, saya pasti sudah mengatakan sesuatu.
Bagaimana kabarnya di perusahaan itu?
Dia baik-baik saja di perusahaan juga.
Dia minum obat penenang dan sedang tidur.
Dia hanya stres karena kalian.
Itu bukan sesuatu yang serius, jadi jangan khawatir.
Anda pikir sedikit stres menyebabkan demensia?
Siapa bilang itu demensia? Jaga mulutmu!
Lalu mengapa dia bersikap seperti itu?
Berhentilah menyangkalnya. Kita harus menerima kenyataan.
Kita semua melihatnya.
Jangan berani-berani membahas hal-hal yang belum dikonfirmasi.
Katanya, kita bisa mewujudkan sesuatu dengan kata-kata.
Kalian semua harus merenungkan tindakan kalian.
Bayangkan betapa buruknya keadaannya.
Kalian semua anak-anak membuatnya sedih.
Bahkan aku pun bisa gila.
Jaga mulut Anda dan pastikan
tidak ada sepatah kata pun yang keluar dari rumah.
Ketua akan baik-baik saja,
jadi berhentilah bereaksi berlebihan.
Tidak peduli apa pun,
akulah yang akan melindungi ketua.
Dengarkan istri yang setia itu.
Siapa dia yang bisa "melindungi" Ayah?
Dia bahkan belum lama berada di keluarga kami .
Bagaimana kalau dia jadi inkontinensia
dan butuh popok dan sebagainya?
(Distribusi)
(CEO Min Kyung Chae)
Ada yang salah dengan ayahku.
Dia menunjukkan tanda-tanda demensia.
Kita perlu diagnosis dokter, tapi...
Demensia?
- Ini dimulai tadi malam.
- Tiba-tiba sekali? Kok bisa?
Jadi, apa artinya ini bagi masa depan?
Bisakah dia tetap menjabat sebagai ketua?
Kita harus menunggu dan melihat.
Kalau memang benar-benar demensia,
jabatan ketua akan kosong.
Bukankah sebaiknya kita kumpulkan dewan
dan buat sistem darurat yang Anda pimpin?
Masih terlalu dini untuk itu.
Lagipula,
dia belum didiagnosis secara resmi.
Namun, kita perlu bersiap
menghadapi skenario terburuk.
Lebih baik daripada membuang-buang waktu sekarang
hanya untuk panik kemudian.
Ya!
Jadi semuanya menjadi seperti ini?
Oke, jadi jika Ketua Min Doo Sik
menderita demensia,
kemudian CEO Min akan mengambil alih,
dan apakah dia akhirnya menjadi
ketua?
Ini adalah kesempatan seumur hidup bagi saya.
- Sudah kubilang aku mau pulang!
- Ketua!
- Ayolah.
- Astaga.
Tapi ini rumahmu, Ayah.
Mau ke mana?
Lepaskan aku, penyihir!
- Ini membuatku gila!
- Sialan.
Aku bilang padamu, ini rumahmu!
Ketua!
Dengar, aku harus pulang.
Ini bukan rumahku, kan?
Tolong biarkan saya pulang, Bu.
Nyonya?
Ayah, ini saya, menantu perempuan Anda.
Lepaskan! Aku bilang aku harus pulang!
Nyonya, saya katakan pada Anda, saya harus pulang.
Ayah, ada apa?
Mau ke mana?
Tenang saja.
Ini rumah Anda, Ketua.
Saya ingin pulang. Biarkan saya pulang.
Antarkan saya pulang. Bu, tolong?
Ayah, kukatakan padamu, ini rumahmu.
Sadarlah!
- Sialan.
- Ketua.
Aku tidak bisa menghubunginya sama sekali. Astaga!
- Tolong biarkan aku pulang saja.
- Ayah.
Hai sayang.
Apa kabar Ayah?
Bagaimana menurutmu?
Benar-benar kacau di sini.
Dia mengemasi pakaiannya,
dan sekarang dia mencoba kabur dari rumah.
Apa katamu?
Tapi kenapa dia melakukan itu?
Apa yang merasukinya?
Apa yang sedang terjadi?
Aku tidak tahu! Kenapa dia melakukan ini?
Dia benar-benar kehilangan akal sehatnya. Astaga.
Ya ampun!
Sayang, ada apa?
Kepalaku!
Ayahmu memukulku.
Ya ampun.
Kenapa dia memukul kepalamu?
Bagaimana kalau kepalamu yang kosong malah makin kosong?
Dan apa yang sedang dilakukan wanita itu?
Bukankah dia ada di rumah?
Dapatkah Anda percaya dia keluar
pada saat seperti ini?
Apakah seserius itu?
Nampaknya begitu.
Menyembunyikan janji temu medisnya
cukup mencurigakan,
tetapi bukankah lebih baik untuk mengonfirmasikannya
dengan dokter pribadinya?
Dokternya adalah teman lama Min,
dan dia juga berhutang budi padanya.
Jadi, dia tidak akan mengatakan yang sebenarnya kepada kita.
Ketua Min mungkin menyuruhnya
untuk diam.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Jika Min Doo Sik benar-benar seperti ini,
apa yang terjadi dengan rencana kita?
Jika memang itu demensia,
seluruh rencana berantakan.
Konyol banget!
Lagipula, kita sudah berusaha sejauh ini.
Kau bilang semuanya berakhir sia-sia?
Jika itu demensia,
kita bahkan tidak bisa membuatnya berdiri di pengadilan,
dan karena dia tidak dapat secara hukum memberikan sahamnya,
akan sulit untuk menjatuhkan Mingang.
Pria itu benar-benar musuh terburukku.
Demensia? Kenapa sekarang, dari semua masa?
Kau dengar dari Kyung Chae, kan?
Mendengar apa?
Ayolah.
Kau tahu persis apa yang kumaksud.
Saya seharusnya menanyakan hal yang sama kepada Anda.
Anda tidak memberi saya konteks apa pun.
Jika, secara kebetulan, Ayah mengundurkan diri
sebagai ketua karena demensia,
Anda tampaknya berpikir itu akan menjadi
dunianya Min Kyung Chae.
Di situlah Anda salah.
Saya dan saudara saya tidak akan tinggal diam
dan membiarkan hal itu terjadi.
Jika kami anak-anak membagi saham Ayah
dan menggunakan hak suara kami,
tidak akan mudah bagi Kyung Chae
untuk menjadi ketua.
Selain itu,
saudara ipar saya dan keluarganya...
mungkin akan memberikan sahamnya
kepada saudaraku.
Segalanya akan menjadi lebih rumit saat itu.
Jika Anda ingin melihatnya seperti itu,
CEO memiliki saham yang lebih bersahabat.
Anda sangat menyadari anggota dewan mana
yang berada di pihak CEO,
dan terlebih lagi, dia punya aku.
Jadi, apakah itu berarti...
kamu akan tetap bersama adikku
sampai akhir?
Saya tidak tahu bagaimana kondisi ketua
saat ini,
tetapi tidakkah kamu merasa bahwa kamu sudah
terlalu jauh melampaui dirimu sendiri?
CEO sangat khawatir
terhadap ketua saat ini.
Dan Anda berharap saya mempercayainya?
Percaya atau tidak,
itu terserah Anda,
tapi itu fakta.
Kudengar kamu belum makan seharian.
Kamu perlu makan.
Anda tidak dapat minum obat
saat perut kosong.
Lima sendok saja. Tolong.
Kalau begitu aku tidak akan memintamu makan lagi.
Ayo.
Saya tidak mau makan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ayah, serius deh, apa yang merasukimu?
Aku baik-baik saja, jadi jangan berteriak.
Anda hanya akan membuatnya terkejut dan memperburuk keadaan.
Mungkinkah dia benar-benar menderita demensia?
Pelan-pelan. Kamu bahkan bisa tersedak air.
Apa yang kamu bicarakan di telepon tadi?
Apa yang terjadi dengan ayah mertuamu?
Aku pasti salah dengar, kan?
Maksudku, demensia...
Itu bukan sesuatu yang bisa terjadi begitu saja
kepada seseorang dalam semalam.
Kau tidak salah dengar.
Ayah mertuamu sudah gila.
Apa sebenarnya yang sedang kamu bicarakan?
- Jadi ayah mertuamu menderita demensia?
- Itu yang ingin kukatakan.
Ketua Min Doo Sik, legenda hidup
industri distribusi Korea?
Aku bilang padamu, ya!
Pria yang memulai dari nol
dan menaklukkan industri distribusi?
Itu benar!
Ya ampun, tiba-tiba saja terjadi seperti itu.
Tunggu, jadi ini berarti dia tidak akan pernah
waras lagi?
Cukup banyak.
Dia memanggilku "Nyonya." Dapatkah Anda mempercayainya?
Dia memintaku untuk mengantarnya pulang.
- Ya ampun!
Segera, dia akan bermain dengan kotorannya sendiri
seperti tanah liat.
Tunggu, jika ayah mertuamu menderita demensia,
siapa yang akan menjadi ketua berikutnya?
Apakah kakak iparmu
yang mengambil alih?
Yah, mungkin saja. Suamiku bahkan tidak
termasuk dalam nominasi.
Dia sama sekali nggak membantu, ya?
Waktunya kurang tepat buat dia sampai kehilangan kendali.
Ji Seop baru saja dipekerjakan kembali,
dan sekarang dia memutuskan untuk kehilangannya?
Astaga.
Anda melihat
hasil pemindaian ketua sebelumnya, kan?
Dia dalam kondisi itu sejak operasi.
Jadi Anda mengatakan gejala demensia
bukan suatu kebetulan?
Itulah sebabnya saya memperingatkannya...
untuk berhati-hati.
Kalau begitu, tidak ada lagi keraguan.
Harap terbitkan surat keterangan dokter.
Sertifikat medis mungkin sulit,
tetapi saya dapat menuliskan pendapat medis saya.
Tetapi apakah itu benar-benar penting
saat ini?
Yang penting pasiennya,
bukan selembar kertas...
Itu penting bagi kami.
Ketuanya bukan sembarang orang.
Karena dia tiba-tiba pingsan,
keluarganya sangat khawatir.
Semua orang perlu tahu
persis bagaimana kondisi ayah saya.
Dan perusahaan pasti akan menyadari
ketidakhadiran ketua,
Jadi kita perlu bersiap, bukan?
Kata orang karma itu lambat, tapi pasti.
Dia hanya mendapatkan apa yang pantas dia dapatkan.
Jika ketua menderita demensia,
ini bukan keadilan yang saya inginkan.
Apa yang telah kita perjuangkan?
Untuk mengadili Ketua Min Doo Sik...
dan membuatnya menghadapi konsekuensi nyata.
Agar dia dinyatakan tidak kompeten secara hukum
dan terhindar dari hukuman hukum...
Saya pun tidak menginginkan itu.
Pasti ada hal lain
yang terjadi di sini.
Hal itu tidak mungkin terjadi secepat ini.
Anda tidak akan pernah tahu
apa yang dipikirkan pria itu.
Bagaimana jika, secara kebetulan,
dia punya motif lain?
Apakah ada sesuatu yang terjadi baru-baru ini...
yang dapat mempengaruhi
keadaan pikiran Ketua Min Doo Sik?
Dari apa yang kudengar, dia
akhir-akhir ini sedang memikirkan anak-anaknya, tapi itu saja.
Oh, tunggu!
Tahukah Anda bagaimana Min Kyung Chae
menghadapi ibu kandung Min Soo Jung?
Berurusan dengannya?
Dia melemparkannya
ke panti jompo yang terkunci,
tidak berbeda dengan rumah sakit jiwa,
dan meninggalkannya di sana untuk mati.
Menurut Lucia,
Min Doo Sik sangat marah ketika mengetahuinya.
Tunggu dulu. Jadi,
Anda mengatakan Ketua Min Doo Sik
kecewa pada Min Kyung Chae?
Untuk melihat warna asli putri sulungnya,
yang paling mirip dengannya...
Tidak heran dia kecewa.
Begitulah halnya dengan orang tua.
Pada suatu saat, kamu senang karena anakmu
meniru kamu,
dan kemudian Anda merasa ngeri
karena alasan yang sama.
Bahkan pria berdarah dingin
seperti Min Doo Sik...
terkejut melihat warna asli anaknya.
Lalu bisakah dia menggunakan ini sebagai alasan
untuk menyerahkan perusahaan kepada anak lain?
Itu juga bukan
pilihan yang menarik.
Seperti yang kalian tahu, Min Soo Jung
bukanlah putri dari istri sahnya,
jadi akan sulit baginya untuk membangun dukungan
dalam perusahaan.
Dan jangan mulai bicara
soal Min Ji Seop.
Lalu entah dia suka atau tidak,
satu-satunya pewaris yang tersisa adalah CEO Min Kyung Chae.
Apa sebenarnya yang sebenarnya dia rencanakan?
Ketua. Kau tidak bisa membiarkan dirimu kelaparan
seharian.
Kau akan melemah.
Ketua, saya tahu Anda tidak dapat berpikir
atau mengingat apa pun saat ini.
Namun Anda tidak bisa kehilangan kendali begitu saja
seperti ini.
Keluar! Beraninya kau masuk ke sini!
Bahkan saat kau tidak waras,
mengapa kau begitu membenciku?
Kata mereka, orang yang paling kamu benci
saat kamu kehilangan akal adalah...
adalah orang yang paling Anda sayangi
saat Anda masih waras.
Kau penyihir busuk.
Kau akan menjadi penyebab kematian ayahmu sendiri.
Kamu selalu bangga
karena akulah yang paling mirip denganmu.
Saya telah menangani bisnis dan orang-orang
sebagaimana yang Anda ajarkan kepada saya.
Jadi mengapa kamu bersikap seperti ini sekarang?
Anda menyuruh saya membuang orang
saat mereka tidak lagi berguna.
Ayah, jika kau terus begini,
kau tak akan berguna lagi bagiku.
Dan Anda tahu apa yang terjadi setelah itu,
bukan?
Hentikan, ya?
Bahkan dalam kondisinya, dia bisa merasakan kebencianmu.
Anda seharusnya hanya mengatakan hal-hal yang baik kepadanya
sebagaimana adanya.
Bukankah kamu orang yang berbakti?
Baiklah, kurasa...
Anda butuh pembenaran untuk tetap tinggal di sini,
bukan?
Apa yang barusan kamu katakan?
Jika kau ingin tinggal di sini sebagai pengasuhnya,
sebaiknya kau bekerja keras.
Saya bertemu dengan Dokter Kim hari ini.
Dia mengonfirmasi bahwa Ayah menderita demensia.
Dan dia mengatakan hal itu akan menjadi lebih buruk.
Bagaimana dia bisa membuat diagnosis seperti itu...
tanpa melihat pasiennya?
Ayah diam-diam pergi ke rumah sakit
belum lama ini,
dan dia menjalani pemindaian otak
dan diperiksa untuk demensia.
Ini adalah pendapat tertulis dokter.
Jadi itu nyata.
Kalau begitu, tidak dapat disangkal lagi.
Aduh. Apa yang akan kita lakukan?
Jadi, kalian semua, jaga mulut kalian.
Apa yang terjadi di rumah ini,
biarlah tetap di rumah ini.
Kau pikir kita bisa diam saja?
Orang punya hak untuk tahu.
Apa, Anda ingin saya mempostingnya
di intranet perusahaan?
Kalau begitu, harga sahamnya akan turun.
Maukah Anda bertanggung jawab atas hal itu?
Bagaimana saya bisa bertanggung jawab
atas hal itu?
Itulah sebabnya saya katakan pada semua orang,
agar tutup mulut.
Jika ada yang sampai mengucapkan sepatah kata pun ini,
aku tidak akan membiarkan mereka lolos begitu saja.
Tapi lihat dia sekarang.
Dia bertingkah seolah dia pemilik tempat ini.
Masalahnya adalah Nona Se Ri.
Dia belum bicara padamu akhir-akhir ini, bukan?
Aku punya firasat
Lucia sedang menyuruhnya melakukan hal itu.
Ja Kyung, kemarilah sebentar.
Apakah kamu akan pergi ke suatu tempat?
Hanya keluar sebentar.
Bagaimana dengan Ayah?
- Kamu di sini, kan?
- Kamu mau aku jaga Ayah?
Baiklah, siapa lagi yang ada di sana?
Apapun itu, bisakah itu sepenting itu?
Tidak saat Ayah dalam kondisi seperti ini.
Ini bukan saatnya untuk keluar.
Ini mendesak dan penting.
Manajer Gong akan kembali dari toko,
dan Se Ri juga ada di sini.
Bagaimana jika dia mencoba kabur
dari rumah lagi seperti terakhir kali?
Nah. Seharusnya sudah cukup, kan?
Aduh, kamu merusak penampilanku.
Apa-apaan ini?
Tahukah Anda betapa mahalnya
pakaian ini?
Awasi ayahmu baik-baik.
(Distribusi)
(Ketua Min Doo Sik)
Itu cocok untukmu.
Pengacara Kim, apa yang membawamu ke sini?
Aku hanya punya firasat kau akan ada di sini.
Saya rasa kita berada pada gelombang yang sama.
Benar. Ketua menderita demensia.
Saya konfirmasikan hal itu dengan dokter utamanya.
Aku mengerti. Itu bagus untuk kita.
Anda harus bergegas
dan mengambil alih posisi ketua.
Ada banyak orang
yang akan mencoba menghalangi jalan Anda.
Apa maksudmu?
Saya berbicara tentang potret yang
dikirim ke kantor Anda.
Anda lihat,
saya pernah melihatnya di tempat lain sebelumnya.
Di mana Anda melihatnya?
Di kamar Stella Jang.
Di kamar Nyonya Jang?
Dia menyangkalnya,
jadi tidak ada cara untuk mengonfirmasinya,
tetapi saya yakin saya melihatnya di sana.
Itu tidak mungkin.
Bagaimana bisa ada di sana?
Sayang, kamu takkan percaya kekacauan yang kualami.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Lucia meninggalkan aku untuk menjaga Ayah
dan pergi keluar.
Apa?
Tunggu, dia menitipkan Ayah padamu?
Apa yang akan kamu lakukan
jika dia membuat keributan lagi?
Aku sangat gugup.
Dia sangat pendiam untuk saat ini.
Namun siapa tahu
kapan dia akan mengalami episode berikutnya?
Bagaimana dengan Manajer Gong?
Dia ada di supermarket.
Katanya mau segera kembali, tapi terlambat.
Jadi, sayang,
kamu harus cepat pulang.
Tidak bisakah kamu pulang kerja lebih awal?
Ada apa, Ayah?
Oh, tunggu!
Ayah, tunggu dulu! Apa yang Ayah lakukan?
- Apa yang merasukimu, Ketua?
- Aduh, tolong aku!
Tenang! Ada apa?
- Ayah, ada apa sekarang?
- Ketua!
- Saya ingin pulang.
- Ada apa denganmu, Ketua?
- Ya ampun, Ketua.
- Tolong biarkan saya pulang.
- Ayah!
- Ada apa, Tuan?
- Tunggu! Astaga.
- Aku pergi. Aku pulang.
Tapi ini rumah Anda, Ketua.
(Distribusi)
Jadi, Pengacara Kim, Anda berpikir...
bahwa Nyonya Jang adalah kerabat
korban?
Itu hanya firasat,
jadi saya tidak bisa mengatakannya dengan pasti.
Itulah sebabnya aku bilang padamu untuk bersikap percaya diri
di depan Stella Jang untuk saat ini.
Karena tampaknya dia berharap
lukisan itu akan mengguncangmu.
Tapi kenapa?
Sekalipun Nyonya Jang terikat dengan orang itu,
mengapa dia melakukan itu padaku?
Tapi bukan itu yang penting sekarang.
Pikirkan baik-baik.
Pemilik lukisan itu adalah Stella Jang,
Orang yang memindahkannya adalah Moon Tae Kyung,
dan orang yang paling dekat dengan mereka berdua adalah...
Lucia muda.
Pada dasarnya mereka bertiga adalah satu tim.
Dengan asumsi bahwa hal itu memang terjadi,
Sakitnya ketua baru-baru ini
akan menjadi berkah bagi Anda.
Apa yang bisa dilakukan oleh orang yang tidak kompeten secara hukum?
Mereka tidak memiliki kedudukan hukum.
Pergeseran generasi yang Anda sebutkan
akan terjadi jauh lebih cepat.
Begitu Anda berada di kursi ketua,
Anda dapat menangani ketiganya sesuai keinginan Anda.
Nyatanya,
jika kamu menjadi ketua,
Ketiganya mungkin akan pergi sendiri.
Apa yang kalian lakukan
di ruangan tanpa pemiliknya?
Bunga? Di saat seperti ini?
Anda tampak santai.
Ketua akan baik-baik saja dan kembali,
jadi saya harus merawat kamarnya.
Jika kalian tidak ada urusan di sini,
kalian semua dapat pergi.
Apakah Anda terluka di bagian mana pun?
Jangan tanya.
Hampir saja punggungku terkilir.
Aku tak percaya betapa kuatnya dia!
Aduh, ini bencana.
Apa yang harus kita lakukan?
Kamu sedang mengalami begitu banyak kesulitan.
Sayang, apakah ayahmu harus tinggal
di rumah?
Apa maksudnya itu?
Maksudku, nggak bisa kita kirim dia ke fasilitas?
Salah satu tempat untuk pasien demensia?
Saya katakan padamu, ini membunuhku.
Astaga.
Aku ingin pulang. Tolong biarkan aku pulang.
Ketua, ada apa?
Lihat aku. Kau tahu siapa aku?
Apakah kamu mengenali saya?
Aku mau pulang. Kumohon?
Aku mau pulang ke rumahku.
Tolong biarkan aku pergi, Bu.
Ketua, harap tenang
dan kuasai diri Anda.
Saya bilang saya ingin pulang.
Bu, tolong, sekali ini saja.
Ya, Suster Jung, ini saya.
Saya mendengar tentang kecelakaan Jo Pil Doo.
Kamu pasti sangat patah hati.
Saya yakin dia berada di tempat yang lebih baik.
Terima kasih. Saya harap begitu.
Sebenarnya, saya berharap bisa meminta
bantuan.
Saya mendengar bahwa Ketua Min Doo Sik
didiagnosis menderita demensia...
dari dokternya di sana.
Bisakah Anda melihat rinciannya untuk saya?
Ada sesuatu
yang tidak beres dengan saya.
Anda mengatakannya saat itu, bukan?
Jika Anda menjadi ketua,
Anda ingin saya
memberikan semua saham saya kepada Anda.
Namun saya yakin saya menyebutkan
ada suatu syarat?
Benar sekali. Begitulah cara Anda membuat kesepakatan.
Aku akan berpihak padamu dan memberimu segalanya.
Sebagai balasannya,
pada hari Anda menjadi ketua,
- Anda akan menjadikan saya CEO.
- Tapi di Mingang,
kami tidak mengangkat seseorang menjadi CEO
kecuali mereka bagian dari keluarga.
Apakah Anda mengatakan, Pengacara Kim...
Anda akan mendapatkan keduanya.
Seorang pasangan...
dan bawahan yang setia.
Tidak peduli apa pun yang terjadi,
- Anda yakin dapat menjadikan saya ketua?
- Tentu saja.
Untuk melakukan hal itu,
Anda tidak bisa menahan ketua di rumah.
Bagaimana jika aku tidak menahannya di rumah?
Kirim dia ke panti jompo.
Itulah satu-satunya alasan bagimu
untuk mengusir Lucia dari rumah.
Jika ketuanya tinggal di rumah,
Wanita itu akan menggunakan perawatannya
sebagai alasan untuk bertahan.
Itu benar.
Mengapa aku tidak memikirkan hal itu?
(Wanita yang Menelan Matahari)
Kita harus melaksanakan rencana kita
tanpa seorang pun mengetahui.
Dimengerti. Rencana kita.
Bagaimana jika dia mencoba mencari panti jompo
tempat mereka bisa menyembunyikan Min Doo Sik?
Begitu aku menjadi ketua
dan mengeluarkan wanita itu, Lucia, dari sana,
itu akan menjadi akhir bahagia yang sempurna.
Selagi Anda masih sadar,
Anda harus mengambil jalan keluar yang mudah.
Itulah satu-satunya cara untuk lolos dari
nasib tragis yang menanti Anda.
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)